gerai, kad šįvakar mes būsime ieškoti
teksto redaktoriuje, pavadintame Adam 80 oh em
ir jie mano, kad yra
hackable teksto redaktorius 21
amžius yra žinomas teksto redaktorius
teksto redaktorius ant paviršiaus, tai yra
gana nuobodu, tai pripažinsiu ne visa tai
įdomus, bet man patinka apie Adomą
ir man patinka geras teksto redaktorius
kaip Genie ar kažkas panašaus
kad jis pateikia sintaksės paryškinimą
gerai, nesvarbu kokia kalba tu esi
kodavimą, kurį galėsite pamatyti
jei šiandien šiandien įvedėte sintaksės klaidą
programavo atomą, pavyzdžiui, ir
Aš darau tai, ką darau pasiruošęs
pareiškimas dėl " MySQL I" PHP ir aš buvau
tiesiog paslydo mano protas ir aš neturėjau
priskyrė reikšmę eilutėje ir buvau
bando tiesiogiai įterpti eilutę
parengta ataskaita params taip
jūs negalite padaryti, kad turėtumėte priskirti
tai vertė eilutėje ir tada
galite jį įtraukti į parengtą
teiginys teisingai , kad redaktorius Adomas
iš tikrųjų man pasakė, kad dar netgi aš
įkėlė klaidą ir gavo a
sintaksės klaida "Apache", kad galėčiau pamatyti
vizualiai per sintaksės žymeklį
kad aš darau kažką negerai čia aš esu
Ne visai tikras, ką aš padariau, o paskui aš
suprato oh yeah aš įdėti 43 ten man reikia
įdėti į eilutę ir paskambinti
parengtoje ataskaitoje, kad visa tai
pasakykite, kad sintaksės paryškinimas tikrai gali padėti
jūs koduojate, nes jis spalvos
eise ir daro ką lengviau tau
vizualiai pamatyti, ar jūs nesuprantate
Be to, kad tokie dalykai kaip atitikimas
skliausteliuose, kai paryškite "I" skliaustą
visada praleidau skliaustą kažkur gerai
taip, ir tai padeda tai padaryti
suraskite laikiklį, jei paspausiu ir aš
parodyk tai per keletą kartų, kada
mes įdiegti tai, kai aš kalbėti apie
atitinkantys skliausteliuose tarkime, kad esate
sukurti funkciją PHP ir tai yra mano
pagrindinė kalba, taigi tai, ką aš
Daugeliu atvejų ketinama koduoti
jei sukursite atidarymo lankelį
funkcijos pavyzdys ir tada jūs
sukurti uždarymo petnešą ir tada tu
sukurk visus savo linksmus
tarp to ir tu pamirksi kur
savo uždarymo petnešomis paspausite ant
atidarymo petnešomis ir pabrėžti
uždarymo petnešomis, kad gerai jūs galite
vizualiai pamatysite, ar yra uždarymas
šiai funkcijai pritvirtinti ne kitą
žemyn ir tai tikrai tikrai padeda, kad mes
viskas šokinėti per su palaima Matei aš
čia įdiegta virtuali
mašina ir mes tiesiog ketiname gauti
pradėjo diegti atomo redaktorių
Dabar aš naudoju 16.04 ir buvau nustebęs
kad atomas nėra faktiškai
prieinama 1604 saugyklose
bet ji yra 16 taškų 10, taigi jei
jūs einate į programinės įrangos parduotuvę ir
tu stengiasi surasti tai tu esi
iš tikrųjų jo niekur nepastebės
ten ir net įdiegiau
Synaptic paketų tvarkytuvo valdytojas, nes
Man tikrai nepatinka naudoti tu žinai
programinės įrangos boutique ir palaima ne
į tai, ką aš norėčiau padaryti, jei esate
ne į tai apskritai kaip man ne
nukreipti, bet tik šiek tiek padėti
truputi pagalbos pirmiausia vėl eiti sudo
Su tapti šaknis, tada aš neturiu
Įveskite sudo, kurio tikrai žinai
iš tų dalykų , kuriuos žinote Ubuntu
Aš daugiau debian kūdikiui, todėl aš mieliau
atlikite taip, kad galėčiau eiti apt-get
atnaujinti ir paleisti šią komandą ir tada
apt-get install synaptic ir tai bus
duok man sinaptinio paketų tvarkytuvą "dabar
Nereikia naudoti programinės įrangos
boutique galiu iš tikrųjų naudoti sinaptiką
paketų tvarkytuvė, kuri ypač yra
16 taškas o4, kuris yra Ubuntu LTS
Matei, jūs radote daug
lengviau rasti paketus, nes jis yra
paieškos funkcija "Ubuntu" reiškia
16 taškų 10 mes pradedame matyti
boutique pagerėjo, bet aš vis tiek norėčiau
Synaptic paketo vadybininkas, kad taip nėra
atsitraukti, bet tai nėra Adomas ne
rasti jūsų sistemoje galite
tiesiog įdiegti jį panašiai, kai gausite
įdiegti " Adam" ar ką nors kita
esate saugyklos valdymo sistema
naudojant ar jūs naudojate llaman nuo
jūsų sistema arba bet jums tai padaryti todėl
mūsų atveju mes turėsime ją pašalinti
jų tinklalapio, kuris, laimei, jie
Padaryti labai labai lengva, kad mes galime galvoti
per savo svetainę tai Adomo taškas
IO mano nosis yra priblokštas, todėl kiekvieną kartą, kai aš sakau
Adomas skamba kaip aš sakau Adam
Aš žinau, kad tai tiesiog nepamirškite
mes kalbame atomius čia kaip atominę
masto viską gerai, patekime į jį gerai
Čia matome, kad yra Devanas
rpm paketas pasiruošęs mums tai yra
automatiškai aptikta, kad esu Linux
jei esate "Windows", jei esate "Mac" kompiuteryje
"OS 10 " bus automatiškai aptikti tai kaip
gerai ir jums montuotojams
kad taip gerai, nors aš tai darau
Linux "Debian" sistemoje tai
yra Ubuntu matei, kurį galėsite
tai padaryti "Windows" sistemoje "Mac", tai ne
Nesvarbu, ką platforma esate
ir, žinoma, tai suderinama su bet kuriuo
bet Linux sistema taip pat, jei norite
kad sužinotumėte , sužinokite daugiau
informacija apie tai yra miela
mažai reklamuoti apie
programinė įranga , bet vėl tai tik a
Teksto redagavimo priemonė turime omenyje, kad mes vadiname tik a
teksto redaktorius atsisiųskite tą deb
paketą galite spustelėti ant kitų platformų
jei nematote to, kas tu
žinokite, ar tai nesuteikia jums teisės
viena ir tai, kur jums rasti
atsisiųsti "Mac" atsisiųsti visus
juos vieną kartą vienoje vietoje Gerai, kad
Taip, ten ten jie mato
kad tiek Mac Windows, jūs turite visus
juos visus vienoje vietoje, gerai, kad tu
galite atsisiųsti "Windows" versiją, jei jūs
reikia, kad " Linux" būtų " debian" pagrindu
Linux aš ketinu atsisiųsti det paketą
todėl mes gonna Išsaugoti kad dabar niekam
kurie nėra susipažinę, bet nori gauti
į tai, koks skirtumas tarp
dot Deb ir taškas RPM taškas Deb yra
Debian Linux operacinėms sistemoms
Ne RPM skirtas "Red Hat" veikimui
sistemos yra dvi skirtingos
"Linux" skirtingo paketo skonio
valdymo ir kitokiu būdu
pakuočių platinimo, todėl jūs tiesiog
reikia žinoti, kuris iš jų bus
suderinama su visa jūsų sistema
ir jei nesate tikras, tiesiog sužinokite
kuri operacinė sistema yra tavo
" Firefox" nustato jūsų atsisiuntimus
Į viršų tokio vaikino čia , kai aš
spustelėkite rodyklę, tada aš galite spustelėti ant
aplanką, kad atnešiu mane į aplanką
kuriame paprastai yra visi mano atsisiuntimai
tai jūsų namų aplanke yra a
aplankas vadinamas parsisiuntimu, kad ir kur
rasite jį
Gerai, pažiūrėkime, kur jis ten buvo
gerai, kad galėtum pamatyti jau aš
parsiusiu šiek tiek anksčiau
kad tik tuo atveju, mes turėjome internete
bėdų tonight, taigi dabar Linux galiu
Daryk tai vienu iš dviejų būdų visų pirma aš
dešiniuoju pelės mygtuku spustelėkite jį ir atidarykite jį
mano paketo diegimo programa taip yra
mes ketiname tai padaryti šįvakar
alternatyviai, jei norite naudoti
terminalas arba, gal jei tu žinai
jei nerandate paketo
Montuotojas taip pat galite naudoti dpkg taip daryti
tai ir aš tiesiog parodysiu tavo CD
Tylės šliužas, kuris yra jūsų namų aplankas
Taigi, jei aš paspausiu, įveskite, kad tai bus
paimk mane namo, bet dabar aš einu
į mano atsisiuntimų aplanką ir jei aš tai padarysiu
LS pamatysite failą, kad galėčiau
eiti dpkg
- Aš Adam amd64 Deb ir tai vyks
faktiškai įdiegti, kad "Debian" taip
naudojant dpkg todėl aš galiu padaryti, kad
terminalas taip pat mes ketiname naudoti
GUI šiuo metu, nors taip ir leiskite
Dešiniuoju pelės mygtuku spustelėkite jį, atidarykite jį su mūsų gdb
paketų tvarkytuvo ir prisiminti, kad tai
žingsnis gali būti visiškai nereikalingas jums
nes galite rasti, jei naudojate
šešiolika dešimčių taškų arba, jei esate
Debian'e taip pat radau
"Debian" saugyklos aštuoni, todėl galite
galėsite įdiegti šį įrenginį tiesiogiai naudodami
sinaptinio paketo tvarkytuvo ar bet kokio kito
jūsų mėgstamiausias paketo valdytojas yra mes
turintys atsisiųsti debian paketą ir
ir tada mes galime jį įdiegti tokiu būdu
čia mes einame, tik pakrauname ir
suprasti, kas yra priklausomybės
Jis sako, kad ketina įdiegti tris
skirtingų paketų mes galime tipo paspauskite
aplink ir sužinokite, ką ji apima, jei
norime Mums nereikia daryti, kad
spustelėkite informaciją, kurią pamatysime
taip pat įdiegs "get get man"
gyvas klaidos perlas, tai nepavyks pašalinti
nieko, kad mes esame laimingi diegti
pakeičia paketą pats aš gonna
minimizuokite o, kuris prašo a
slaptažodis čia eime tai yra tavo super
vartotojo slaptažodį root slaptažodį ir ten jis
eina taip gražiai ir lengva įdiegti dar kartą
tiesiog teksto redaktorius, kaip tai yra nuobodus
super but very cool Aš koduotojas, kad aš
kaip gera teksto redaktorių absoliučiai aš
myliu sužinoti kokia kalba tu esi
kodavimas
pirmiausia ir jūs pamatysite šį III
programa visą laiką ir tik aš
naudok teksto redaktorių, kad tai padaryčiau
daug PHP daug akivaizdžiai kai CSS
Be to, kai kurie kai kurie j / s taip pat
jūs pamatysite daugybę
Tekstas, kaip ir paprastas tekstas, taip pat yra
kaip konfigūracijos failai ar kt
mes pažvelgsime į tai, nes taip
kaip atomas gali būti integruotas
su paslauga vadinama kodo statistika mes
gebėsiu tai paversti daugiau
negu teksto redaktorius, kurį ketiname
sugebėti tai padaryti, kad per kodą
statistiką galime stebėti ne atskirą kodą
tai nekontroliuoja arba neužsikrauna mūsų
tokie klavišai, tačiau jie užregistruoja
taškai turi taškų sistemą, kuri dabar yra
ketina paversti savo kodavimą į bito
vaizdo žaidimas jums
todėl tai daro šiek tiek įdomiau
kai kuri nors paskata, kaip bandysite koduoti
kodel šiek tiek daugiau nei kito vaikino
rašyti smagu kaip tu gauti šią
įdiegti leiskite mums platinti mūsų
kodo statistikos nuorodas ir palyginkite, kas daro
labiausiai koduoja ir išmuša
todėl tai tik įdiegti iš Deb
paku čia mes einame ir tu pamatysi kaip
kodo statistika ketina priimti šį tekstą
redaktorius ir paverskite jį kažkuo a
šiek tiek daugiau linksma ne tai yra funkcija
Manau, tai svarbu atkreipti dėmesį
kad, nes tai yra įsilaužimo tekstas
redaktorius ir tai, ką reiškia, galite
tai pratęsiama, kad žmonės galėtų pridėti
paketai prie jo papildiniai ir temos ir
visi tokie daiktai, kad tu galėtum
gali įgnybti, kad galėtumėte daryti keletą papildomų dalykų
paprastai teksto redaktorius negali tai padaryti
tai, kaip mes galime įgyvendinti
kažkas panašaus į kodo statistiką
gonna make it a lot of fun okay
diegimas baigtas ten mes einame
"Adam amd64 Deb" buvo įdiegtas teisingai
palikime tai ir eikime
į programavimą mūsų programose
meniu, jei viskas vyks ten, kur aš
Įtariu, kad tai eis ten
eik gerai, kad mes esame Adame, gerai, kas gali
mes galime įdiegti paketą, kurį galime
atidaryti projektą galime kurti naujus failus
Žinoma yra teksto redaktorius, ką daro
taip atrodo taip gerai
Sveiki, mes seni gerai gražūs ir paprasti peasy
galite uždaryti visas skirtukus, kad ji atveria
aukštyn galite nustatyti taip, kad to nedarytų
atidaryti tuos iki AT programą pradėti jums
gali žaisti su visais savo nustatymus
ir išsiaiškink, kaip viskas veikia
mes neketiname per daug išsiaiškinti
visi skirtingi nustatymai ir dalykai
kurios yra prieinamos, mes pateksime į kai kuriuos
įdomus dalykas, todėl pereikime prie kodo
Statistika parodysime, ar galime ten patekti dabar
code stats dot net ir aš einu daryti
tai ant hypervisor čia, kad
turime šiek tiek daugiau išteklių
mums prieinama, todėl kodo statistika yra gana
atvėsti tai nemokama paslauga, kuri jums leidžia
iš esmės gerai tu eisi teisingai
kodas lygiu aukštyn parodyti, tai yra nemokama statistika
stebėjimo paslauga programuotojams ir tai
jaučiasi panašiai kaip Fitbit of
programavimas seka trasas
viską, ką darai, ir a
visiškai panašus į tai, kad nesidalijau savo kodu
tai ne mano kodas, tai tik
sekti mano, kas man patinka, kiek
Aš koduoju ir tada duodu taškus pagal
kad galėčiau iš tikrųjų atsinešti savo
profilis ir mes pamatysime, kad a
pora momentų laiko, bet visų pirma
tegul tegul gauti prisijungęs prie prie kodas
Statistika čia, aš einu peršokti į
kita sistema , kad galėčiau paimti mano
slaptažodis, kuris yra labai saugus, taip leiskite
atnešk ją taip, kad mano vartotojo profilis yra
vadinamas žemėmis vėpla aš gonna Vartotojas gerai
plikas nerd ten mes einame su dėklu
Vartotojo vardas gerai, todėl mano profilis taip
jei jūs einate į kodo statistiką neto velniop vartotojai
Slash " plikas nerd em, kaip mes nustatome tik
dabar tai yra didžiosios ir mažosios raidės , galite pamatyti mano
šiandien ir šiandien apelsinų statistika
ir žalia yra ankstesnių dienų, todėl jūs
galite pamatyti, kad šiuo metu esu antrasis lygis
"PHP" lygis "JavaScript" visada
prasideda lygiu nulis CSS CSS Aš vis dar yra
nulis shell scenarijus aš lygiu vienas taip
Aš išlyginti porą kartų ten
ir aš jų programuoju
sistema nuo gruodžio 13 d
taip, hey žaidimą , kaip tai padaryti
kaip tai padaryti, kad galėtume
iš tikrųjų pradeda stebėti savo statistiką
stebėtinai lengva dabar, kai turime savo
"Adam" redaktorius įdiegtas, kad mes einame
į mašinas, kai sukursite ir
prisijungė prie jūsų kodo statistikos paskyros ir
čia mes sukursime naują
mašina, taigi tai bus vadinama
lėta virtualioji mašina, ir mes pridėsime
tai mašina, ir tai ketina mums duoti
to aparato API kodas , todėl mes esame
tik ketina kopijuoti, kad mūsų iškarpinę
Gerai , tada sugrįžkime į tą mašiną
ir Adame mes paspausime Ctrl , ir
tai ketina iškelti mūsų nustatymus
lange ir nustatymų lange esate
Kairėje pusėje pamatysite paketus
čia taip galime galvoti ten ten
gerai dar neįdiegiau, todėl mes esame
gonna peršokti, kad įdiegčiau mano klaidą
Taip, o gal jis pasakė, kad tiesiog kelias
taip, kas tai pirmiausia pasakė man, ar Garvey tai
Garvey tai buvo Garvey Oh
Garvey tu moterys
Jūs turite moterims viską gerai
Įdiegę pabandykime bandyti dar kartą čia kodą
- statistika - ponia įveskite dabar jis ieško
Labai ačiū, Garvey, ten yra
gerai, leiskite įdiegti, kad mes einame
gerai, kad dabar kodo statistika - Adomas yra
mes spėsime nustatymus , nesijaudink
tai turi tik vieną kartą
atrodo, kad jis ieško API rakto visko
teisus, kad aš sugrįšiu ten ten
noriu tik įsitikinti , kad aš turiu
tas API raktas mano iškarpinėje eina į mano
mašinos peršokti į lėtą virtualųjį
mašina patraukia tik raktą su ne
kitos patalpos arba ko nors panašaus
ten jis yra mano mainų sritį ir mes
pridėsiu, kad prie sistemos ne
nekopijuosiu iš virtualios mašinos, let's
ar galime įjungti mainų srities bendrinimo funkciją
padarė tai
tegul eikime dvikryptėmis, kas yra
tu girdi apie tai, kas buvo pirmas
tai buvo Darby ne dėl dviejų taškų už
garbey ateina dabar taip, tai yra natūra
Garvey pasirodys ačiū už jus
sąveika Aš tai vertinu
Gerai, kad su jumis susisteminta klipas
jerk tai gerai, taigi mes einame
Nėra mygtuko " Išsaugoti" ar nieko panašaus
kad man nieko daugiau nereikėtų daryti
tai padaryta, galiu uždaryti tą ir ten mes
eiti, todėl dabar kodas statistika iš tiesų stebėjimo
mano lėtinė virtualioji mašina, bet tai nėra
rodo ten dar, nes neturiu
iš tikrųjų koduojami nieko, taip leiskite gauti
kodavimo ką norite daryti tegul
sukurti PHP failą, mes ketiname
iš esmės pasakykite sistemai, kad tai yra
PHP failą, išsaugodami jį kaip PHP failą
tiesiog mesti tai į mūsų kompiuterį
ir mes vadiname šį bandymą dot PHP ir
padarykime tai, ką sakėme mes ketiname
daryk
Sveiki, lygu Aš žinau, tai neįtikėtinai
Lame ir mes einame, mes norime tik echo
tai tik įrašui, kurį iš tikrųjų myliu
tai mano lygis tai iš tikrųjų yra tik a
šiek tiek virš mano lygio, kai esi
kaip tai yra neįtikėtinai klijavusi aš
laukiu sveiki, todėl sukūrėme eilutę
ne PHP tutorial, taip pat neturėtų būti
Manoma, kad gerai, o mes pasakysime
Labas taškas ir pridėkite komentarą
Robby Aš nesu įsitikinęs, ar ten yra
pabrėžti, ką pamatai pirmiausia, ar ne
ten pasakykite sintaksės paryškinimą
pirmiausia pažįstate, ką pamatysite pirma
o kas pasirodė, tu matai taip ne taip
tikrai ne
Man patinka, kaip PHP užmuša jums kilpą
kartais su tuo, kad dabar, kai aš
padariau kai kuriuos daiktus bent jau turiu
Dingęs PHP failas ir matote mano lėtai
Dabar mano virtualioji mašina 64
taškai Oh B dagger B tu eini taip dabar
Aš kalavijuosiu, aš važiuoju dabar, nes aš esu
mano kelias į ketvirtą lygį, kiek mano
taškus, kad žinotumėte, kas tai yra daug
įdomus - tai teksto redaktorius, bet su tuo
pridėjome kodų statistiką , kurią turime
šiek tiek konkurencijos vyksta daug
įdomus, kad galėtumėte stebėti savo
pažanga ir tai padaryti taip , kad taip
kažkas įdomu, kad tu gali padaryti
su Adomu, bet žiūri į redaktorių
pati, todėl pažvelkime į tai, ką mes esame
gavo keletą įdomių funkcijų, kaip matote kaip
kai aš echo, jūs pirmiausia matote, kas yra
didžioji pirmoji pirmoji raidė
ir aš palietiau klaviatūrą, tai sukuria uždarymą
laikiklis gerai, gerai, kad galėčiau pradėti
apsilankysime sveiki ir tada, kai aš spragtelėti ant
kai aš, kai aš šiuo metu kursuosiu Donu
kad uždarymo skliausto pranešimas, kaip jis turi
pritvirtinkite mano atidarymo skliaustą
kad galėčiau pamatyti, kad tai yra
laikiklis, kuris yra jo dalis, taigi, jei
Kuriu funkciją, kaip man buvo
paminėti anksčiau ir pastebėjau, kad tai padarė šiek tiek
natūra auto užpildyti ten dabar aš
turi du uždarymo skliaustus, dėl kurių
Aš ją uždariau pats, kad jums reikia
Saugokitės, kad rūšies dalykas ir
Štai kodėl man nepatinka automatika
tai baigiasi uždarant skliaustus ir kitus dalykus
ir leiskite tau žinoti, kas gerai
todėl galime sukurti funkciją iš jos
bet tada kai spragtelėti , kai aš
žymeklį virš tos uždarymo kronšteino
uždarymo petnešos, aš galiu pamatyti atidarymą
sustiprinti čia yra pabrėžta teisingai
Pažvelkime, kaip mes galime rūšies pakeitimo
toks elgesys vėl leis mums kontroliuoti
kableliu eiti į mūsų nustatymus ir tada
mes galime eiti į šerdį ir oh ne tu žinai
ką aš einu į paketus čia ir
mes padarysime paiešką pagal bracket ir
tu matai kronšteino rungtynes ​​ten buvo
eikime į nustatymus ir galime pakeisti
elgesys taip, kad jis nebūtų
automatiškai užpildykite viską, kaip mes
norėjo sustabdyti automatinį skliaustų pildymą
Aš iš tikrųjų gali išjungti šią funkciją
vis tiek paliekant išryškinimą
vietoje " Auto" užpildo sumanias kainas
kuris gali būti lygiai taip pat erzina, kad man taip
tai kur aš pridėsiu citatą
pridės uždarymo citatos paketą
parinkimas skliaustuose, kuriuos pažįstate
palikite tai arba išjunkite ją priklausomai
pagal savo norus, bet tai leidžia jums
pritaikyti jį gana gerai ir tada mes galime
pridėkite papildinius, kad pakeistumėte būdą
skliausteliuose atrodoma, kaip tema
atrodo, jei norite pakeisti temą
koks kitas teksto redaktorius jums tai duoda
rūšies individualų gebėjimą, todėl, jei aš noriu
pakeisti pasakyti, aš noriu eiti į bazę
16 rytoj tamsi paryškinimas, tai yra
dabar pakeitė spalvų išryškinimą
mano teksto redaktorius ir atomo
kad atrodytų gana aptakus ir galite
faktiškai įdiegti ir atsisiųsti daugiau
temos ir įvairūs dalykai, taip leiskite
atlikite kronšteino paiešką , pavyzdžiui, ir
jūs surasite ir tai tikrai aš
tai yra labai paprastas pamoka
rasite tai kaip hackable tekstą
redaktorius yra tiek daug dalykų, kad jūs
gali padaryti tinkinti atomą ir padaryti jį
taip, kad tu nori, kad tai leisime
rasti vieną, kad gerai čia yra vienas, kad
praturtino skliaustą, pabrėždamas tai
vienas numanomai išgalvotas
animacinis bracket matcher , skamba įdomus
taigi aš irgi to mesti
visada galiu jį neleisti
pakartotinai jį įjunkite arba pakeiskite nustatymus
tačiau aš noriu tai padaryti taip, kad būtų
ketiname iš tikrųjų reikalauti, kad mes vis dar
jei mūsų kronšteino matrica įgalino
Įskiepiai, kuriuos mes tik konfigūravome, bet
jis ketina pakeisti funkcionalumą
tai pakeičia odą tokiu stiliumi
net jei nerandate paketo arba
funkcija, kuri jums patinka, galite parašyti
vienas ir įsitikinkite, ar žinote, ar jūs
žinoti, kad tai nėra js "Aš tikiu, kad jei
tu, jei tu žinai, kaip tai koduoti
taip visiškai
ir tai dalis idėjos, kuri yra dalis
Atomo blizgesys yra tas, kuris yra
jie pastatė taip, kad tai kažkas
kad galite pridėti funkcijų ir
kažkas, kad visi šie žmonės turi
pridėta funkcijų, kurias jie padarė
taip , kad tai būtų lengvai prieinama
per savo instaliaciją
procesą dabar, kai aš jį įdiegiau
pamatysite, kaip yra skliausteliuose
pasikeitė dabar, tai jau nebėra pabraukimas
tai yra tas akcentas, o gerai
teisę, kad išsiskiria labai labai gerai
man man patinka tai, ką darau, nerandu
kad nemalonus visai erzina, ko radau
tai kažkas malonu, kad tu žinai
tai yra Adomas trumpai, kiek
gauti diegimą ir tai
vyksta tai teksto redaktorius, tai jis gavo
sintaksės paryškinimas visiems jūsų populiariam
Kalbos ir tai viskas
tikriausiai veikė labai labai gerai
tu padarei tai pabandyk pamatyti, ką tu galvoji
kai kurie žmonės yra tokie pat, o ne js "Aš"
ne į tą aš esu aš kaip tai veikia
puiku
Jūs žinote, kad ji veikia "Windows" sistemoje "Linux" ir "Windows"
"Mac", todėl aš džiaugiuosi, jei netgi gerai
mano siaubinga virtualioji mašina ji atlieka
gana gerai, ir aš myliu, kad galite pridėti
tokie dalykai kaip kodo statistika juos patikrina
kodo statistika net ir sau užsiregistravęs
į viršų ir pridėkite savo kompiuterį, kad juos pridėtumėte ir
ir tada, kai pateksite į mūsų
Bendruomenė mums atsiųs el. laišką, jei jums patinka
gyventi penkiose televizijos kategorijose, pasakykite mums, ką
jūsų profilis yra aš plikas nerd su
kapitalo jautienos kapitalo n ir jūs galite natūra
visą savaitę konkuruoti su manimi
ir pamatysite, kaip manau, kad kiekvienas iš mūsų
mes turime labai smagu su tuo visi
teisus
tai Adomas iš Adamo dot IO, patikrink tai
išleisti įdomų teksto redaktorių, bet aš laimėk
tai duok tai
[Muzika]